Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */General.po
Languages: ko

source: Chaos Flare deals 20d12 damage to all targets within a 60 foot cone. Half the damage is fire damage, but the other half results directly from divine power and is therefore not subject to resistance to fire-based attacks.
ko: 혼돈의 섬광은 60 피트 원뿔 범위의 모든 대상에게 20d12의 피해를 가합니다. 피해의 절반은 화염 피해지만, 나머지 절반은 신성한 힘으로 인한 것이기 때문에 화염 저항으로 감소시킬 수 없습니다.

source: The Lantern King charges to the target, dealing 10d12 damage to all targets along the way and knocking them prone. A successful Reflex save negates the knockdown effect and halves the damage. Half the damage is fire damage, but the other half results directly from divine power and is therefore not subject to resistance to fire-based attacks.
ko: 등불왕은 대상에 돌진하여 경로 상의 모든 대상에게 10d12의 피해를 입히면서 밀쳐내고 쓰러뜨립니다. 반사 내성에 성공하면 쓰러짐 효과를 무시하고 절반의 데미지를 받습니다. 피해의 절반은 화염 피해지만, 나머지 절반은 신성한 힘으로 인한 것이기 때문에 화염 저항으로 감소시킬 수 없습니다.

source: Furious Assault
ko: 분노의 습격

source: Chaos Flare deals 20d12 damage to all targets within a 60 foot cone. Half the damage is fire damage, but the other half results directly from divine power and is therefore not subject to resistance to fire-based attacks. However, a successful Reflex save halves the damage.
ko: 혼돈의 섬광은 60 피트 원뿔 범위의 모든 대상에게 20d12의 피해를 가합니다. 피해의 절반은 화염 피해지만, 나머지 절반은 신성한 힘으로 인한 것이기 때문에 화염 저항으로 감소시킬 수 없습니다. 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 받습니다.

source: Chaos Flare
ko: 혼돈의 섬광

source: Flames Unleashed
ko: 화염 해방

source: Flames Unleashed deals 20d8 damage to all targets within one of the three 60 foot lines. Half the damage is fire damage, but the other half results directly from divine power and is therefore not subject to resistance to fire-based attacks. However, a successful Reflex save halves the damage.
ko: 화염 해방은 60 피트 직선 범위의 모든 대상에게 20d8의 피해를 가합니다. 피해의 절반은 화염 피해지만, 나머지 절반은 신성한 힘으로 인한 것이기 때문에 화염 저항으로 감소시킬 수 없습니다. 반사 내성에 성공하면 절반의 피해를 받습니다.

source: Immolation Curse
ko: 불타는 저주

source: Flames Unleashed
ko: 화염 해방

source: The Lantern King's curse makes the target vulnerable to both fire and divine damage.
ko: 등불왕의 저주는 대상이 화염 및 신성 피해에 취약해지도록 만듭니다.

source: Immolation Curse
ko: 불타는 저주

source: Slip Away
ko: 지나쳐 가기

source: Irresistible Charm
ko: 저항할 수 없는 유혹

source: Call Minions
ko: 졸개 소환

source: Phantasmal Slaughter
ko: 환영 학살자

source: Ray of Annihilation
ko: 소멸의 광선

source: Damage Reduction 15/Bludgeoning
ko: 피해 감소 15/부수기

source: Damage Reduction 15/Magic
ko: 피해 감소 15/마법

source: Vordakai feeds on the brains of the recently departed – not to satisfy an aberrant hunger for flesh, but out of a darker hunger for knowledge. Consuming the brains of living creatures does not grant the lich any bonuses to his mental ability scores or any other quantifiable boons, but he does possess the ability to absorb snatches of memories from those he feeds upon — yet another way in which he is adapting himself to this new world he has found himself in.
ko: 보다카이는 죽은지 얼마되지 않은 자의 뇌를 먹는 것은 이상식욕을 만족시키기 위해서가 아니라 지식에 대한 어두운 굶주림 때문입니다. 보다카이가 살아있는 크리처의 뇌를 섭취한다고 정신 능력치를 비롯한 다른 수치에 보너스 받지는 않지만, 그가 먹은 이의 기억을 흡수할 수 있습니다. 보다카이는 이런 방식을 통해 새로운 세상에 적응하고 있습니다.

source: Brain Consumption
ko: 뇌 섭취

source: Lifesense
ko: 생명 감지

source: Any living creature that a lich strikes with its touch attack must succeed at a Fortitude saving throw or be permanently paralyzed. The effect cannot be dispelled. However, remove paralysis, or any spell that can remove a curse, can be used to free the victim, as Paralyzing Touch is much like a bestow curse spell, with a DC equal to the lich's DC.
ko: 리치의 접촉 공격을 받은 크리처는 인내 내성에 실패하면 영구적으로 마비됩니다. 이 효과는 마법 해제가 통하지 않지만 마비 제거 주문이나 저주를 제거하는 주문으로 해제할 수 있습니다. 마비의 손길은 저주 걸기 주문 처럼 리치의 DC와 같은 DC를 사용합니다.

source: Paralyzing Touch
ko: 마비의 손길

source: Creatures of less than 5 HD within a 60-foot radius that look at the lich must pass a Will save or become frightened. Creatures with 5 HD or more must pass a Will save or be shaken for a number of rounds equal to the lich's Hit Dice. A creature that successfully saves cannot be affected again by the same lich's aura for 24 hours. This is a mind-affecting fear effect.
ko: 리치를 바라 보는 60 피트 반경 내에 있는 5 HD 미만의 크리처는 의지 내성에 실패하면 겁에 질리게됩니다. HD 5 이상의 크리처는 의지 내성에 실패하면 리치의 생명 주사위에 해당하는 라운드 만큼 동요합니다. 내성 구릶에 성공한 크리처는 같은 리치의 오라에 24 시간 영향을 받지 않습니다. 이것은 정신 영향 공포 효과 입니다.

source: Fear Aura
ko: 공포의 오라

source: Summon Infested Bulette
ko: 감염된 뷸렛 소환

source: Summon Infested Elder Air Elemental
ko: 감염된 장로 대기 정령 소환

source: The infested creature is covered in worms. These worms squirm over any creature within 8 feet. They automatically deal 4d6 swarm damage with no attack roll needed. If a creature takes damage from the swarm, it is also subject to the swarm's distraction ability, and must make a Fortitude save or be nauseated for 1 round. The Fortitude save (against DC 26) negates the effect.
ko: 감염된 크리처는 벌레로 덮여 있습니다. 벌레는 꿈틀거리며 8 피트 이내에 있는 모든 크리처를 자동으로 공격합니다. 벌레의 공격은 명중 굴림이 필요없는 4d6 군체 피해를 입힙니다. 크리처가 군체 피해를 입으면, 군체의 산만 능력의 영향을 받아, 내성 굴림에 실패하면 1 라운드 동안 구토 상태에 빠집니다. DC 26의 인내 내성에 성공하면 효과를 받지 않습니다.

source: Worm Infestation
ko: 벌레 감염

source: Cephal Lorentus casts an Alarm spell, which lasts for one guard shift and warns of any enemy in the area.
ko: 케팔 로렌투스가 경보 주문을 시전해서 하나의 불침번 시간대 동안 적의 침입을 알립니다.

source: Jaethal is undead. She will raise back with a small portion of her health after the end of combat should she fall in battle.
ko: 제이탈은 언데드입니다. 전투 중에 쓰러지면, 전투가 끝난 후 약간의 생명점을 가진 채 되살아납니다.

source: Undying
ko: 불사

source: Jaethal gains access to Cure Light, Moderate, Serious and Critical Wounds spells.
ko: 제이탈은 가벼운, 보통, 심각한, 치명적인 상처 치료 주문을 사용할 수 있습니다.

source: Pharasma's Gift
ko: 파라즈마의 선물

source: Next time an ability with a burn cost is used, this cost will be reduced by 1.
ko: 다음에 사용하는 능력이 입히는 과열이 1 줄어듭니다.

source: Planar Energy
ko: 차원 에너지

source: Kalikke spends a standard action to disappear into the sisters' demiplane, and Kanerah takes her place.
ko: 칼리케가 일반 행동을 써서 자매의 준차원으로 사라지고 카네라가 그 자리를 대신합니다.

source: Call Forth Kanerah
ko: 카네라 불러내기

source: Kanerah spends a standard action to disappear into the sisters' demiplane, and Kalikke takes her place.
ko: 카네라가 일반 행동을 써서 자매의 준차원으로 사라지고 칼리케가 그 자리를 대신합니다.

source: Call Forth Kalikke
ko: 칼리케 불러내기

source: Maegar Varn sets several traps that will protect the camp from monsters, which will spring if an enemy attacks.
ko: 메이가르 반은 녹 녹은 적이 공격해오면 작동하는 함정을 몇개 설치하여 아영지를 보호합니다.

source: <b>{source}</b> disappears!
ko: <b>{source}</b> 이/가 사라졌습니다!

source: <b>{source}</b> disappears!
ko: <b>{source}</b> 이/가 사라졌습니다!

source: Sarenrae will automatically save Tristian from dying and teleport him to a safe location should he fall in battle.
ko: 서렌레이는 트리스티안이 전투에서 쓰러지면 그를 안전한 곳으로 전송시켜 죽지 않도록 합니다.

source: Chosen of Sarenrae
ko: 서렌레이의 사도

source: Airborne creatures take a -1 penalty on attack and damage rolls against an air elemental.
ko: 공중 크리처는 대기 정령에 대한 명중 및 피해 굴림에 -1 페널티를 받습니다.

source: Air Mastery
ko: 대기 지배

source: Vampiric Touch
ko: 흡혈의 손길

source: Athach's Venom
ko: 아타치 독

source: Bite; Save: Fortitude (DC 24) Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: 1d4 Strength damage Cure: 2 consecutive saves The save DC is Constitution-based.
ko: 물기; 내성: 인내 (DC 24) 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1d4 힘 피해 치료: 내성 2회 연속 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Poison
ko: 독

source: Chain Lightning
ko: 연쇄 번개

source: Quicken Spell-Like Ability (Dispel Magic)
ko: 신속 주문 유사 능력 (마법 해제)

source: In humanoid form, a ghaele's gaze attack slays evil creatures of 5 HD or less (range 60 feet, Will DC 18 negates, shaken for 2d10 rounds on a successful save). Non-evil creatures and evil creatures with more than 5 HD must succeed at a DC 18 Will save or become shaken for 2d10 rounds. A creature that saves against a ghaele's gaze is immune to that particular ghaele's gaze for 24 hours. This is a mind-affecting fear effect. The save DCs are Charisma-based.
ko: 게일이 인간형 일때, 응시 공격은 5 HD 이하의 사악한 크리처를 죽입니다. 범위는 60 피트이고, DC 18 의지 내성으로 무효화할 수 있으며, 내성 성공시 2d10 라운드 동안 동요합니다. HD 5 이상의 사악한 크리처와 악하지 않은 크리처는 DC 18 의지 내성에 실패하면 2d10 라운드 동안 동요합니다. 게일의 응시에 내성을 성공한 크리처는 24시간 동안 그 게일의 응시에 면역이 됩니다. 정신 영향 공포 효과 입니다. 내성 DC는 매력을 기반으로 합니다.

source: Gaze
ko: 응시

source: Breath Weapon
ko: 숨결 무기

source: A bogeyman is cloaked in a 30-foot aura of fear. This aura manifests as a shifting haze of images that reflect the viewer's deepest fears. The first time it ends its turn within the aura, a creature must succeed at a DC 25 Will save or become shaken for as long as it remains within the aura. If a creature succeeds at saving throw, it cannot be affected again by the aura for another 24 hours. This is a fear effect. The DC is Charisma-based.
ko: 부기맨은 주변 30 피트에 공포의 오라를 두르고 있습니다. 이 오라 안에는 보는 사람의 가장 깊숙한 곳에 자리잡은 공포를 반영하는 환상이 일렁거리며 움직이고 있습니다. 오라 안에서 턴을 마치는 크리처는 DC 25 의지 내성에 실패하면 오라 안에 있는 동안 동요합니다. 내성에 성공하면 24시간 동안 아우라의 영향을 받지 않습니다. 이것은 공포 효과입니다. DC는 매력을 기반으로 합니다.

source: Deepest Fear
ko: 깊은 두려움

source: If a bogeyman confirms a critical hit or a sneak attack with one of its claws on a target currently suffering a bogeyman's Deepest Fear effect, that effect automatically becomes one step more severe. (A shaken creature becomes frightened.) A DC 25 Will save negates this increase. In addition, a critical hit from the bogeyman's claw forces any target that has successfully saved against the creature's fear aura to make another Will save against its effects, even if 24 hours have not yet passed. This is a fear effect. The DC is Charisma-based.
ko: 부기맨이 깊은 두려움 효과를 겪고 있는 대상에게 발톱 공격으로 치명타 또는 암습을 명중시키면 공포 효과가 한 단계 심해져 동요 상태의 크리처가 겁에 질립니다. DC 25 의지 내성에 성공하면 이 효과는 무효가 됩니다. 또한, 부기맨의 발톱 공격이 치명타로 명중하면, 이미 공포 오라의 내성에 성공한 뒤 24 시간이 지나지 않은 크리처도 다시 의지 내성을 굴리도록 합니다. 이것은 공포 효과입니다. DC는 매력을 기반으로합니다.

source: Striking Fear
ko: 공포의 일격

source: Once per hour, a boggard can, as a standard action, emit a loud and horrifying croak. Any nonboggard creature within 30 feet of the boggard must make a DC 13 Will save or become shaken for 1d4 rounds. Creatures that succeed at this save cannot be affected again by the same boggard's croak for 24 hours. Creatures that are already shaken become frightened for 1d4 rounds instead. The save DC is Charisma-based and includes a +2 racial bonus.
ko: 보가드는 한 시간에 한 번 일반 행동으로 시끄럽고 소름끼치는 울음소리를 내지를 수 있습니다. 보가드로부터 30 피트 이내에 있는 모든 보가드가 아닌 크리처는 DC 13 의지 내성에 실패하면 1d4 라운드 동안 동요합니다. 내성에 성공한 크리처는 24시간 동안 같은 보가드의 울음소리에 영향 받지 않습니다. 이미 동요 상태인 크리처는 1d4 라운드를 겁에 질리게 됩니다. 내성 DC는 매력 기반이며 +2 종족 보너스가 더해집니다.

source: Terrifying Croak
ko: 끔찍한 울음소리

source: A apostate devil's armor is as much a part of its body as a second skin. A apostate devil ignores its armor's speed reduction, max Dex bonus, and armor check penalty.
ko: 변절자 데블의 갑옷은 또다른 피부와도 같습니다. 변절자 데블은 갑옷의 이동 속도 감소와 최대 민첩 보너스, 갑옷 판정 페널티를 무시합니다.

source: Armor Bond
ko: 갑옷 결합

source: A deimavigga's claws slice through reality, allowing it to make melee attacks against any creature it is aware of — typically meaning creatures within 100 feet.
ko: 데이마비가의 손톱은 현실을 찢고 들어가 자신이 인지한 어떤 크리처에게든 근접 공격을 가할 수 있습니다. — 정확히는 100피트 내의 크리처를 의미합니다.

source: Boundless Reach
ko: 무제한 사거리

source: A deimavigga drains 1d6 points of Wisdom each time it hits with its claw attack.
ko: 데이마비가의 손톱 공격은 매 공격 마다 1d6 점의 지혜를 소진시킵니다.

source: Wisdom Drain
ko: 지혜 소진

source: The words of deimaviggas are poison to the mind. Every round a deimavigga speaks (a free action), all non-devils with an Intelligence score of 3 or higher within 30 feet must make a Will save or become vulnerable to its blasphemous discourse. The DC of this Will save increases by 1 for each consecutive round a creature has listened to the same deimavigga speak. The devil may use its speech to affect a listener in ways that mimic any of the following spells: confusion, crushing despair, dominate person. Victims still receive saving throws against these spell effects. A deimavigga can affect multiple victims with different spell effects in the same round. This is a mind-affecting effect. The base save DC is Charisma-based.
ko: 데이마비가스의 말은 마음에 독이 됩니다. 데이마비가가 라운드 당 한 번 자유행동으로 말할 때마다 30피트 이내의 지능이 3 이상인 데블이 아닌 크리처는 의지 내성에 실패하면 이 신성모독적인 담론에 취약해집니다. 의지 내성의 DC는 이 데이마비가스의 계속해서 들을 때마다 라운드 당 1 씩 증가합니다. 데블의 말은 혼란, 처참한 절망, 사람 지배 주문의 효과를 낼 수 있습니다. 대상은 이러한 주문 효과에 내성 굴림을 시도할 수 있습니다. 데이마비가는 한 라운드에 여러 대상에게 서로 다른 주문 효과를 적용할 수 있습니다. 이것은 정신 영향 효과입니다. 기본 내성 DC는 매력 기반입니다.

source: Evangelization
ko: 복음 전도

source: When a dweomercat hits an enemy with its natural weapon, it attempts to dispel one ongoing spell from the target, as if using a targeted dispel magic spell.
ko: 듀오머고양이가 자신의 자연무기로 적을 공격하면, 마법 해제 주문을 사용한 것처럼 대상의 지속중인 주문 하나에 해제를 시도합니다.

source: Antimagic Fangs
ko: 반마법 송곳니

source: When a dweomercat is targeted by a spell or is caught within the area of effect of a spell, it can, as an immediate action, choose to teleport to a square adjacent to the spell's caster, effectively appearing mid-leap and aimed toward the caster. This ability takes effect regardless of whether or not the spell overcomes the dweomercat's spell resistance. If it chooses, the dweomercat can immediately make a full attack against the spell's caster as though pouncing. Using this ability does not provoke an attack of opportunity.
ko: 듀오머고양이가 마법의 대상이 되거나 범위 효과 주문에 휘말렸을 때 즉시 행동으로 그 주문의 시전자 근처로 순간이동해 효과적으로 중거리를 뛰어넘고 시전자를 노릴 수 있습니다. 이 능력은 주문이 듀오머고양이의 주문 저항을 뚫었는지와 상관 없이 사용할 수 있습니다. 원한다면 듀오머고양이는 급습을 통해 주문의 시전자에게 전력 공격을 가할 수 있습니다. 이 능력을 사용하는 것은 기회 공격을 유발하지 않습니다.

source: Dweomer Leap
ko: 듀오머 도약

source: When a dweomercat is targeted by a spell or is caught within the area of effect of a spell, it gains an effect related to the school of that spell. This effect activates before the dweomercat is affected by the spell targeting it and regardless of whether or not the spell overcomes its spell resistance. Each effect lasts for 1 minute. This ability does not prevent the spell affecting the dweomercat from taking effect; it only provides an additional benefit to it. Abjuration: Randomly gains acid, cold, fire, electricity, or sonic resistance equal to 2 per spell's caster level. Conjuration: Gains a deflection bonus to AC equal to +1 for every 5 spell's caster levels. Divination: Gains the effects of true seeing. Enchantment: Grants the effects of the spell heroism. Evocation: Inflicts an amount of damage equal to the spell's level upon the spell's caster. Illusion: Grants the effects of invisibility. This effect ends as per the spell. Necromancy: Gains the effects of false life, as if cast by the caster of the spell targeting the dweomercat. Transmutation: Gains an enhancement bonus on its natural weapons equal to +1 for every 5 spell's caster levels.
ko: 듀오머고양이가 마법의 대상이 되거나 범위 효과 주문에 휘말렸을 때, 주문의 학파에 따라 효과를 얻습니다. 이 능력은 주문이 듀오머고양이의 주문저항을 뚫었는지와 상관 없이 사용할 수 있습니다. 각 효과는 1 분 동안 지속됩니다. 이 능력은 듀오머고양이에게 영향을 미치는 주문 효과를 막아주지 않습니다. 단지 추가 효과를 제공할 뿐입니다. 업저레이션: 임의로 시전자의 레벨당 2만큼의 산성, 냉기, 화염, 전기 또는 음파 저항을 얻습니다. 구현술(Conjuration): 5 개의 주문 시전자 레벨마다 AC에 1의 굴절 보너스를 얻습니다. 점성: 진정한 시력의 효과를 얻습니다. 인챈트먼트: 영웅심 주문의 효과를 부여합니다. 이보케이션: 주문의 시전자에게 주문의 레벨과 동등한 피해를 입힙니다. 일루전: 투명화 효과를 부여합니다. 이 효과는 주문이 끝나면 종료됩니다. 네크로맨시: 거짓 생명의 효과를 얻습니다. 주문의 시전자 레벨을 따릅니다. 트랜스뮤테이션: 자연 무기에 주문의 시전자 레벨 5 당 +1 강화 보너스를 얻습니다.

source: Spell Link
ko: 주문 연결

source: Twice per day, as a swift action, a dweomerlion can increase its size to Large. This functions as enlarge person spell, and it lasts for 10 minutes or until the dweomerlion ends the effect as a swift action. While Large, a dweomerlion's reach is 5 feet.
ko: 하루에 두 번, 신속한 행동으로 듀오머사자는 크기를 대형으로 늘릴 수 있습니다. 이 기능은 사람 확대 주문처럼 작용하며, 10 분 동안 지속되거나 듀오머사자가 신속 행동으로 효과를 종료할 때까지 지속됩니다. 대형 듀오머사자의 사거리는 5 피트입니다.

source: Change Shape
ko: 변신

source: An earth elemental gains a +1 bonus on attack and damage rolls if both it and its foe are touching the ground. If an opponent is flying, the elemental takes a –4 penalty on attack and damage rolls.
ko: 대지 정령은 자신과 적이 모두 땅을 딛고 있으면 명중 및 피해 굴림에 +1 보너스를 받습니다. 상대방이 날고있다면, 대지 정령은 명중 및 피해 굴림에 -4 페널티를 받습니다.

source: Earth Mastery
ko: 대지 통달

source: Burn
ko: 불붙음

source: This creature is burning and takes 1d4 fire damage each turn.
ko: 이 크리처는 불타고 있으며 매 턴마다 1d4의 화염 피해를 입습니다.

source: This creature is burning and takes 1d6 fire damage each turn.
ko: 이 크리처는 불타고 있으며 매 턴마다 1d6의 화염 피해를 입습니다.

source: Burn
ko: 불붙음

source: This creature is burning and takes 1d8 fire damage each turn.
ko: 이 크리처는 불타고 있으며 매 턴마다 1d8의 화염 피해를 입습니다.

source: Burn
ko: 불붙음

source: This creature is burning and takes 2d10 fire damage each turn.
ko: 이 크리처는 불타고 있으며 매 턴마다 2d10의 화염 피해를 입습니다.

source: Burn
ko: 불붙음

source: This creature is burning and takes 2d6 fire damage each turn.
ko: 이 크리처는 불타고 있으며 매 턴마다 2d6의 화염 피해를 입습니다.

source: Burn
ko: 불붙음

source: This creature is burning and takes 2d8 fire damage each turn.
ko: 이 크리처는 불타고 있으며 매 턴마다 2d8의 화염 피해를 입습니다.

source: Burn
ko: 불붙음

source: Fortitude save halves
ko: 인내 내성 성공시 절반 피해

source: Corrupting Touch
ko: 타락의 손길

source: Corrupting Touch
ko: 타락의 손길

source: The ghost died in the throes of crippling terror. It can emit a frightful moan as a standard action. All living creatures within 30 feet must succeed at a DC 18 Will save or become panicked for 2d4 rounds. This is a sonic mind-affecting fear effect. A creature that successfully saves against the moan cannot be affected by the same ghost's Frightful Moan for 24 hours.
ko: 유령은 끔찍한 공포 속에 격렬한 고통 속에서 죽어갔습니다. 그것은 일반 행동으로 끔찍한 신음을 토해냅니다. 30피트 범위 내의 모든 살아있는 크리처는 DC 18 의지 내성에 실패하면 2d4 라운드 간 공황 상태에 빠지게 됩니다. 이것은 음파 정신 영향 공포 효과입니다. 이 신음소리에 내성을 성공한 크리처는 같은 유령의 끔찍한 신음에 대하여 24시간 동안 영향을 받지 않습니다.

source: Frightful Moan
ko: 끔찍한 신음

source: Corrupting Touch
ko: 타락의 손길

source: Giant Centipede Spit
ko: 거대 지내 침

source: Centipede has immunity to its own poison.
ko: 지네는 자기 자신의 독에 대한 면역력을 가지고 있습니다.

source: Centipede Poison Immunity
ko: 지네 독 면역

source: Giant Centipede Venom
ko: 거대 지네 독

source: Bite; Save: Fortitude (DC 12) Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: 1d3 Dexterity damage Cure: 2 consecutive saves The save DC is Constitution-based.
ko: 물기; 내성: 인내 (DC 12) 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1d3 민첩 피해 치료: 내성 2회 연속 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Poison
ko: 독

source: Ranged touch attack which does 1d4 acid damage.
ko: 1d4 산성 피해의 원거리 접촉 공격.

source: Spit
ko: 침

source: Giant Flytrap's Poison
ko: 거대 파리지옥의 독

source: Bite; Save: Fortitude (DC 27) Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: paralyzed and fatigued Cure: 2 consecutive saves The save DC is Constitution-based.
ko: 물기; 내성: 인내 (DC 27) 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 마비 및 피로 치료: 내성 2회 연속 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Poison
ko: 독

source: Bite; Save: Fortitude (DC 27) Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: 1d2 Constitution damage Cure: 1 saves The save DC is Constitution-based.
ko: 물기; 내성: 인내 (DC 27) 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1d2 건강 피해 치료: 내성 1회 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Giant Frog's Poison
ko: 거대 개구리의 독

source: A giant slug can spit acid at an opponent within a maximum range of 60 feet. Upon a successful ranged touch attack, the target takes 10d6 points of acid damage, with no saving throw.
ko: 거대 민달팽이는 최대 60피트 범위의 상대에 산성 침을 뱉을 수 있습니다. 원거리 접촉 공격이 성공하면, 대상은 내성 굴림 없는 10d6의 산성 피해를 입습니다.

source: Spit Acid
ko: 산성 침 뱉기

source: Barkskin
ko: 나무껍질

source: Barkskin
ko: 나무껍질

source: Barkskin
ko: 나무껍질

source: Barkskin
ko: 나무껍질

source: Autumn golem creates an aura which entangles every enemy in a 10ft radius, unless in makes a successful Reflex save. Additionally, any creature in the aura must make a Will saving throw, or suffer the effects similar to that of the Crushing Despair spell. DC is Constitution-based.
ko: 가을 골렘은 10 피트 반경의 모든 적을 반사 내성 실패시 속박시키는 오라를 생성합니다. 추가적으로, 오라 안의 크리처는 의지 내성을 굴려 실패하면 처참한 절망 주문과 유사한 효과를 받습니다. DC는 건강 기반입니다.

source: Aura of Thorny Despair
ko: 가시 돋친 절망의 오라

source: A golem's vines coil around any creature it hits with a slam attack. The golem attempts a grapple maneuver check against its target, and on a successful check its vines deal its slam damage plus 1.5 Strength modifier damage and the foe is grappled. Grappled characters cannot move, and take a -2 penalty on all attack rolls and a -4 penalty to Dexterity. Grappled characters attempt to escape every round by making a successful combat maneuver, Strength, Athletics, or Mobility check. The DC of this check is the golem's CMD. Each round, creatures grappled by a golem suffer double it's slam damage plus double Strength modifier. A golem receives a +4 bonus on grapple maneuver checks.
ko: 골렘의 후려치기 공격에 맞은 적들은 덩굴에 휘감깁니다. 골렘은 대상에 대한 붙잡기 전법 판정에 성공하면 덩굴로 후려치기 피해에 힘 수정치의 1.5배를 더한 피해를 입히고 대상을 붙잡을 수 있습니다. 붙잡힌 캐릭터는 움직일 수 없으며, 모든 명중 굴림에 -2 페널티, 민첩에 -4 페널티를 받습니다. 붙잡힌 크리처는 매 라운드 전법, 힘, 운동 또는 기동성 판정을 성공적으로 시도하여 탈출할 수 있습니다. 이 판정에 대한 DC는 골렘의 CMD입니다. 매 라운드마다, 골렘에게 붙잡힌 크리처는 골렘의 후려치기 피해에 힘 수정치의 두 배를 더한 만큼의 피해를 받습니다. 골렘은 붙잡기 전법 판정에 +4 보너스를 받습니다.

source: As a free action once every 1d4+1 rounds, an iron golem can exhale 10 cubic feet of poisonous gas. This gas cloud persists for 1 round; any creature within the cloud, or passing through it for the remainder of that round, is exposed to the cloud's poisonous effects.
ko: 1d4+1 라운드마다 한 번씩 자유 행동으로, 철 골렘은 10 피트 입방에 유독 가스를 방출할 수 있습니다. 이 가스 구름은 1 라운드 동안 지속됩니다. 크리처가 구름 안에 있거나 그 라운드 동안 남아있는 구름을 지나치면 독 효과에 노출됩니다.

source: Breath Weapon
ko: 숨결 무기

source: Death Throes
ko: 최후의 발악

source: A brass golem explodes when it is destroyed. All creatures within 30 feet of the golem take 12d8 points of fire damage (DC 20 Reflex for half). The save DC is Constitution-based.
ko: 황동 골렘은 파괴되면 폭발합니다. 골렘으로부터 30 피트 이내에 있는 모든 크리처는 12d8 점의 화염 피해를 받습니다 (DC 20 반사 절반). 내성 굴림 DC는 건강에 기반합니다.

source: Death Throes
ko: 최후의 발악

source: Brass Golem Haste Trigger
ko: 황동 골렘 가속 발동

source: Brass Golem Slow Trigger
ko: 황동 골렘 감속 발동

source: Cursed creatures resist magical healing. Anyone attempting to use magical healing on a creature damaged by a mud golem must pass a DC 26 caster level check, or the healing has no effect on the injured creature. This curse can be removed with the Remove Curse spell, upon passing a DC 17 caster level check.
ko: 저주받은 크리처는 마법적 치유에 저항합니다. 진흙 골렘으로 인해 손상된 크리처에게 마법적 치유를 시도하는 사람은 DC 26 시전자 레벨 판정을 통과하지 못하면 상처받은 크리처를 치유할 수 없습니다. 이 저주는 저주 제거 주문으로 DC 17 시전자 레벨 판정을 통과하면 제거 할 수 있습니다.

source: Cursed Wound
ko: 저주받은 상처

source: Mud Golem Haste Trigger
ko: 진흙 골렘 가속 발동

source: After it has engaged in at least 1 round of combat, a mud golem can, as a free action, haste itself once per day. The effect lasts 3 rounds and otherwise behaves the same as the spell.
ko: 전투 참여 1 라운드 이후, 진흙 골렘은 자유 행동으로 하루에 한 번 가속할 수 있습니다. 이 효과는 3 라운드 동안 가속 주문과 동일하게 작동합니다.

source: Haste
ko: 가속

source: Mud Golem Slow Trigger
ko: 진흙 골렘 감속 발동

source: Cursed Wound
ko: 저주받은 상처

source: A Mud golem is surrounded by a puddle of slippery mud. Opponents within a range of 10 feet must success a Mobility check each round or fall prone.
ko: 진흙 골렘은 미끄러운 진흙으로 둘러싸여 있습니다. 10 피트 범위 이내의 적은 기동성 판정을 해서 실패할 경우 쓰러짐 상태가 됩니다.

source: Slippery Mud
ko: 미끄러운 진흙

source: Death Throes
ko: 최후의 발악

source: A gold golem melts into worthless slag when destroyed, releasing a cloud of fumes that deals 1d4 points of Constitution damage to all creatures within its 10-foot radius. A successful DC 21 Fortitude save negates this effect. This is a poison effect. The save DC is Constitution-based.
ko: 황금 골렘은 파괴될 때 무가치한 슬래그로 녹아 10 피트 반경 모든 크리처에게 건강 피해의 1d4 점을 주는 구름을 내뿜습니다. DC 21 건강 내성 굴림에 성공하면 효과를 받지 않습니다. 이것은 독 효과입니다. 내성 굴림 DC는 건강에 기반합니다.

source: Death Throes
ko: 최후의 발악

source: Gold Golem Haste Trigger
ko: 황금 골렘 가속 발동

source: Gold Golem Slow Trigger
ko: 황금 골렘 감속 발동

source: Save: Fortitude (DC 21) Frequency: 1/round for 6 rounds Effect: 1d4 Constitution damage Cure: 2 consecutive saves
ko: 내성: 인내 (DC 21) 빈도: 매 1 라운드 / 6 라운드 동안 효과: 1d4 건강 피해 치료: 내성 2회 성공

source: Prismatic Surge Poison
ko: 무지개 급류 독

source: Prismatic Surge
ko: 무지개 급류

source: Prismatic Surge
ko: 무지개 급류

source: Breath Weapon
ko: 숨결 무기

source: Haste
ko: 가속

source: Iron Golem's Venom
ko: 철 골렘의 독

source: Slow
ko: 감속
